# Тестовое задание для PHP разработчика

## Обязательная часть задания

Необходимо разработать сервис общедоступных закладок на базе любого современного
фреймворка (Laravel, Yii, Symfony, etc), который позволяет:
- просматривать список всех закладок
- просматривать детальную информацию о закладке
- добавлять новую закладку

Закладка представляет собой запись в БД со следующей информацией:
- Дата добавления
- Favicon
- URL страницы
- Заголовок страницы
- META Description
- META Keywords

На странице списка закладок отображается общий список закладок (сортировка: дата,
по-убыванию) с постраничной навигацией с возможность перейти на страницу детальной
информации. Список полей для отображения:
- Дата добавления
- Favicon
- URL страницы
- Заголовок страницы

На странице детальной информации о закладке выводится весь список полей.
На странице добавления новой закладки необходимо вывести поле для ввода URL и
кнопку “Добавить”. По нажатию на кнопку “Добавить” необходимо проверить, что данной
закладки ещё нет в БД, скачать страницу по URL, получить из содержимого информацию
для создания закладки, добавить запись в БД.
После успешного добавления закладки пользователь перенаправляется на страницу
детальной информации о закладке.
В случае ошибки (неверный URL, сервер недоступен и т.д.) пользователь остается на
странице добавления закладки, при этом ему выводится ошибка.

## Дополнительные задания

Дополнительные задания не являются обязательными для выполнения, однако их
выполнение позволяет лучше оценить уровень соискателя. Каждое из заданий направлено
на оценку разных качеств разработчика, таких как умение работать с фреймворком,
обеспечение безопасности кода, решение нестандартных задач и обеспечение быстрой
работы кода в условиях высоких нагрузок.
Допускается как выполнение части заданий, так и их невыполнение в целом.

### Дополнительное задание #1:
В списке закладок предусмотреть возможность сортировки закладок пользователем по
полям “Дата добавления”, “URL страницы”, “Заголовок страницы” как по-возрастанию, так и
по-убыванию.

### Дополнительное задание #2:
В списке закладок предусмотреть кнопку “Экспорт в Excel”, по нажатию которой
необходимо выгрузить весь список закладок в Excel файл и запустить процесс скачивания
файла у пользователя.

### Дополнительное задание #3:
Предусмотреть возможность удаления закладки. Для этого на странице создания
закладки добавить возможность указания пароля для удаления закладки. На странице
детальной информации о закладке добавить кнопку “Удалить”, по нажатию на которую
необходимо запросить у пользователя пароль для удаления, и в случае правильного ввода
пароля - закладку удалить из БД.

### Дополнительное задание #4:
Реализовать высокопроизводительный поиск по закладкам, учитывающий поля “URL
страницы”, “Заголовок страницы”, “META Description”, “META Keywords”, рассчитанный на
количество записей в БД до 100 000 в условиях высокой нагрузки. Строка поиска должна
выводиться над общим списком закладок, страница результата поиска аналогична списку.
Стек технологий для реализации требований не ограничивается.

## Требования к решению

- Решение должно быть выполнено с использованием любого современного
  фреймворка, например (но не ограничиваясь) - Laravel, Yii, Symfony.
- Для решения задачи приветствуется использование менеджера зависимостей
  Composer и сторонних библиотек, если в этом есть необходимость

## Критерии оценки

- Умение отделить бизнес-логику от логики фреймворка
- Грамотное использование возможностей фреймворка
- Аккуратный документированный код, соблюдение PSR стандартов оформления кода
- Безопасность кода
- Работоспособность решения
